Statistiche 

-- STATISTICHE GLOBALI --
* Ore di gioco complessive -> filtri su date
* Partite giocate -> filtri su date

-- STATISTICHE PER GIOCATORE --

* Totale vittore
* Win Rate -> da calcolare anche su un periodo di tempo ristretto
* Serie di vittorie più lunga 
* Miglior giocatore del mese/anno -> win rate più alto nella finestra 
* Gioco dove hai vinto di più e gioco dove hai vinto di meno 


-- STATISTICHE PER GIOCO --

* Percentuale di vittoria di un gioco cooperativo -> quante volte il gioco è stato "battuto"
* Gioco più giocato e gioco meno giocato
* Durata media delle partite
* Uso del gioco base rispetto a con le espansioni
* Miglior rapporto spesa/ore giocate 
* Giocatore con il punteggio più alto mai ottenuto
* Punteggio medio 

-- STATISTICHE SPECIFICHE PER GIOCO --

* Root/Ahoy: win rate delle fazioni

Achievements (tipo da asseganre in un recap annuale come il wrapped)
<Si può anche pensare a degli achievements che vengono "sbloccati" one time>
<da mostrare nel profilo tipo>

-- GIOCATORE --

* Stratega: Miglior punteggio medio in un gioco specifico.
* Veterano: Partecipazione a un certo numero di partite.
* Inarrestabile: Serie di vittorie consecutive più lunga.
* Collaboratore: Maggior numero di vittorie cooperative.
* Collector: Gioca ad almeno X giochi diversi
* Re del tavolo: Il giocatore con più vittorie globali in un anno.
* Fanalino di coda: Il giocatore che ha il maggior numero di ultimi posti.
* Balance God: in tutti i giochi hai lo stesso numero di vittorie
-- GIOCO --

* Classico: Gioco più giocato in un anno.
* Sfida epica: Partita col minor distacco fra primo e secondo posto
* Vittoria schiacciante: Partia col maggior distacco fra primo e secondo
* Più versatile: Gioco con il maggior numero di combinazioni base + espansioni.
* Nuovo classico: Gioco introdotto durante l'anno e subito giocato più volte.